---
layout: post
title: "Privacy Policy (ja)"
date: 2023-10-08 23:09:44 +0900
categories: app info
---

**プライバシーポリシー**

shiba6v は、スマホで赤シートアプリを無料で提供しています。このサービスは、shiba6v によって無償で提供され、そのままご利用いただくことを意図しています。

このページは、訪問者に私のサービスの利用に関する個人情報の収集、利用、開示に関するポリシーを通知するために使用されます。

もし誰かが私のサービスを利用することを決定した場合、その際に個人情報の収集と利用に同意したものとみなされます。

利用者の同意に基づいて、私が収集する個人情報は、サービスの提供と改善に使用されます。私はこのプライバシーポリシーで説明されている以外の方法で、情報を使用したり他の人と共有したりしません。

このプライバシーポリシーで定義されていない限り、本プライバシーポリシーにアクセス可能な利用規約の中で使用されている用語は、スマホで赤シートにおいて同じ意味を持ちます。

**情報の収集と利用**

サービスをより良く利用するために、私はサービスを使用している間に特定の個人を識別できる情報を提供していただく場合があります。私が要求する情報は、いかなる方法でも私によって収集されませんが、ユーザーのデバイスに保持されます。

アプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性があるサードパーティのサービスを使用しています。

アプリが使用しているサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

- [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

**ログデータ**

サービスを使用する際に、アプリのエラーが発生した場合、私はデバイス上のデータと情報（サードパーティ製品を介して）を収集します。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（“IP”）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスの利用時のアプリの構成、サービスの利用時の日時、およびその他の統計情報が含まれる可能性があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名のユニークな識別子として使用される少量のデータファイルです。これらは、訪れたウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスはこれらの「クッキー」を明示的に使用しません。ただし、アプリは「クッキー」を使用して情報を収集し、サービスを改善するために使用されるサードパーティのコードやライブラリを使用する可能性があります。クッキーを受け入れるか拒否するかを選択するオプションがあり、クッキーがデバイスに送信されるときを知ることができます。クッキーを拒否する場合、このサービスの一部を利用できなくなる可能性があります。

**サービスプロバイダー**

私は以下の理由で、第三者の企業や個人を雇用するかもしれません：

- 当社のサービスを補助するため
- 当社を代表してサービスを提供するため
- サービスに関連するサービスを実行するため
- 当社のサービスの使用方法を分析するため

このサービスの利用者にお知らせしたいと思いますが、これらの第三者は彼らに割り当てられたタスクを代わりに実行するために、利用者の個人情報へのアクセス権を持っています。ただし、彼らは情報を開示または他の目的で使用しないように義務付けられています。

**セキュリティ**

提供していただいた個人情報に対する信頼を大切にしています。そのため、商業的に合理的な手段を使用して保護しようとしています。ただし、インターネットを介した伝送または電子的な保存方法は 100％安全で信頼性があるとは限りません。絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。もし第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーをよく確認することを強くお勧めします。私は第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行について制御を持っておらず、一切の責任を負いません。

**子供のプライバシー**

このサービスは 13 歳未満の誰にも対応していません。私は意図的に 13 歳未満の子供から個人を特定できる情報を収集しません。もし 13 歳未満の子供が私に個人情報を提供した場合、それをすぐにサーバーから削除します。もし親または保護者であり、お子様が私に個人情報を提供したことを知っている場合は、私に連絡してください。必要な措置を講じることができるようになります。

**プライバシーポリシーの変更**

時折、私はプライバシーポリシーを更新するかもしれません。そのため、定期的にこのページを確認することをお勧めします。変更がある場合は、新しいプライバシーポリシーをこのページに投稿することでお知らせいたします。

このポリシーは 2023 年 10 月 8 日より有効です。

**お問い合わせ**

もし私のプライバシーポリシーに関する質問や提案があれば、shiba6v@gmail.com までお気軽にお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) にて作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) で修正・生成されました。
